Lied zur Jahreslosung 2014!Ps.73,28


                                                                             Katharina Neudeck



1.Herr,ich kann deine Liebe, die sich mir entgegenstreckt,
  
   nur immer mehr erfassen, weil du mein Verlangen weckst!

  Denn ich will bei dir bleiben, du nimmst meine rechte Hand.

 Danke für deine Hilfe, als du mir zur Seite standst!


Refr:

Herr, du allein bist mein Glück, denn du holst mich aus der Tiefe

Und ich lauf` zu dir zurück- ich vertraue dir!://


2.Kann ich die Sterne zählen, am großen Himmelszelt

  und deine Macht begreifen, du der Finsternis erhellt?

  Du zählst auch meine Tränen, sammelst sie in deiner Hand!

  Ich lobe dich und singe, weil mich deine Gnade fand!
